當向耶和華歡呼歌頌
Shout For Joy to the Lord
Ruft voll Freude zum Herrn
當向耶和華歡呼歌頌
Shout for joy to the Lord, ye people
Ruft voll Freude zum Herrn, ihr Völker
全地萬民當同頌讚
Fill the earth with a sound of praise
Füllt die Erde mit dem Klang vom Lobpreis
高舉主聖名獻上感恩
Lift His name with a glad thanksgiving
Erhöht seinen Namen mit freudigem Dank
唱主的歌到永遠
Sing His song for all your days
Singt sein Lied alle eure Tage
當向耶和華歡呼歌頌
Shout for joy to the Lord, ye people
Ruft voll Freude zum Herrn, ihr Völker
全地出聲唱不盡
Ever let your song be heard
Lasst stets euer Lied hören
歡喜稱謝讚美主名
Praise His name with the sound of singing
Preiset seinen Namen mit dem Klang des Gesangs
同聲宣揚主救恩
With one voice proclaim His word
Verkündet sein Wort einstimmig
當用歡喜的號聲讚美
Make glad song with the sound of the trumpet
Macht ein frohes Lied mit dem Klang der Trompete
用角聲來讚美祂
With the horn declare His praise
Mit dem Horn verkündet sein Lob
鼓瑟彈琴頌主慈愛
On the harp sound forth His goodness
Auf der Harfe lasst seine Güte erklingen
唱樂歌來讚美祂
Ever let your songs proclaim
Lasst stets eure Lieder verkünden
歡呼歌頌唱哈利路亞
Shout for joy sing an alleluia
Ruft vor Freude, singt ein Halleluja
讚美主，阿們，阿們
Praise the Lord, amen, amen
Lobt den Herrn, Amen, Amen
全地萬民同頌主榮耀
Fill the earth with the sounds of glory
Füllt die Erde mit dem Klang seiner Ehre
讚美主，阿們，阿們
Praise the Lord, amen, amen
Lobt den Herrn, Amen, Amen
當用歡喜的號聲讚美
Make glad song with the sound of the trumpet
Macht ein frohes Lied mit dem Klang der Trompete
用角聲來讚美祂
With the horn declare His praise
Mit dem Horn verkündet sein Lob
鼓瑟彈琴頌主慈愛
On the harp sound forth His goodness
Auf der Harfe lasst seine Güte erklingen
唱樂歌來讚美祂
Ever let your songs proclaim
Lasst stets eure Lieder verkünden
當向耶和華歡呼歌頌
Shout for joy to the Lord, ye people
Ruft voll Freude zum Herrn, ihr Völker
全地萬民當同頌讚
Fill the earth with a sound of praise
Füllt die Erde mit dem Klang vom Lobpreis
高舉主聖名獻上感恩
Lift His name with a glad thanksgiving
Erhöht seinen Namen mit freudigem Dank
唱主的歌到永遠
Sing His song for all your days
Singt sein Lied alle eure Tage
歡呼歌頌讚美祂、讚美祂！
Sing and shout for joy, for joy, shout for joy!
Lobt und ruft voll Freude, voll Freude, ruft voll Freude!